o senhor procurador geral da república
já nó eu estou desconfiado que a sua
lista de pedidos de prisão está faltando
gente eu passo eu estaria aplaudindo
se além de jucá é nã sarney eduardo
cunha na sua lista tivesse de uma a lula
é de um silva mercadante lesse humberto
costa lindberg e outra foi pego
telefonemas de lula de mercadante
tentando obstruir a lava jato de dilma
tem farta farta facto afasta
documentações de relações e gravações
estou eu não quero entrar no mérito de
dizer que esses caras não mereçam se foi
pela pela gravação do caso da petrobras
pedro machado vai me desculpar é frágil
se tem outros elementos que não vieram a
opinião pública aí a lista tem que ser
maior
a lista tem que incluir também esses
nome eu tô aqui proteger ninguém eu tô
dizendo desde agosto do ano passado
quem é que pague seja cunha seja a
herança já dilma seja a lula seja quem
quer que seja
quem deve pagar só a cabeça de billiton
e petraglia que diz que eu quero
proteger cunha
aí eu deixo falar porque você é não
adianta você a comentar com quem é
tapado ideologicamente certa esquerda o
papa não adianta eu eu deixo para lá
a minha questão é quem deve tem que
pagar agora pedir a prisão desses caras
agora só por causa daquela gravação não
dá não
e outra eu já nãó só está querendo
constranger o supremo tribunal federal
essa notícia é para constranger o
supremo isso isso é feio isso pega mal à
sociedade brasil
ver quer ver os óculos denunciados
fartamente denunciado na lava jato lava
jato e que o seu até agora não denunciou
o seu até agora não denunciou várias
deve à sociedade brasileira está
esperando um factóide não querer arrumar
fato pra mídia não desmoraliza o pl cimo
trabalho do ministério público federal
aí desmoraliza a justiça fica chato
ok aí tá dando tá dando armas munição
pra quem tem que se defender na justiça
atacar é esse é isso que desculpa
equação que a uminho então fica aqui meu
protesto o vazamento diz pela imprensa
quando nem o supremo sabia e só esses
nomes
anota aí pega não parece o show está
protegendo petralhas e dilma
ok deus abençoe a todos